Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los resultados de laboratorio ya están disponibles.
El cabello en Tukkata Siakaban.
El ADN no coincide con ninguna víctima o familiar.
Hay una hoja de talismán pegada aquí.
Tiene que haber un Tukkata Siakaban.
Este maldito fantasma.
No quiere que encontremos
el Tukkata Siakaban.
Del vínculo entre
estas tres víctimas.
Deberíamos investigar este lugar.
Casa Santi Tham.
¿Qué es esta parte?
Un antiguo cobertizo de cerámica de
Ta Khuean y el antiguo maestro.
Monthut Boonkingklai.
O Ta Khuean.
Nuestro principal sospechoso actual.
Todos los que visitan Santi Tham House.
Conocerá a Ta Khuean.
Él es quien lleva las cuentas.
Y las finanzas de Santi Tham House.
Y esta es Aisoon.
El maestro.
Él está enfermo ahora mismo.
Después de enfermarse.
Ta Khuean parece tener
más poder en la casa.
Entonces eso significa...
Cada caso de asesinato.
Tiene algo que ver con el dinero.
El poder del dinero es aterrador.
Aún no estoy seguro.
Es necesario profundizar más.
Pero con la evidencia que tenemos ahora.
Todo apunta a varias víctimas.
Estar vinculado a Santi Tham House.
Hacer.
Vaya a mirar más profundamente en Ta Khuean.
Entiendo.
Tome la tierra para realizar pruebas.
A ver si coincide con la muñeca que tenemos.
Bueno.
¿Hay algún problema, inspector?
Como se discutió.
No tengo ninguna preocupación
Conseguí el artículo.
Proceder.
Sí, inspector.
- Todo listo.
- Gracias.
Comprando tanto…
Realmente no quieres que me mantenga en forma.
No engordarás.
Aún hay mucho margen para engordar.
Si deseas algo más.
Dime.
Estás actuando extrañamente dulce.
¿Ocurre algo?
Sólo quiero cuidarte.
¿Eso no está permitido?
¿Por qué ser amable conmigo ahora?
Estoy simplemente enfermo.
No morir.
¿Un fantasma saltó dentro de ti?
¿Dónde está…?
La carcasa protectora que te di.
¿Aún lo llevas contigo?
Estoy bien.
Y no tiré tu
caparazón protector.
Lo guardo en mi bolso.
¿Bueno?
Cuando no estabas consciente.
Estaba aterrorizada.
Tenía miedo.
No tuve la oportunidad
de disculparme contigo.
Por lo que dije ese día.
Cuando te despertaste.
Me lo prometí a mí mismo.
Quisiera volver
y dejarlo claro nuevamente.
Quiero ser yo
quien te cuide.
No quiero
que te vuelva a pasar nada.
Y tú piensas…
¿Podríamos hacer ejercicio?
¿No terminará de la misma manera?
Intenté abrirme a alguien nuevo.
Pero siempre terminaba volviendo contigo.
Creo…
No es diferente de…
Terminando de la misma manera, tal como dijiste.
Si así tiene que ser.
Preferiría elegir empezar de nuevo contigo.
Lo que tú digas, yo digo lo mismo.
No quiero perderte por nadie tampoco.
¿En realidad?
Todavía estoy dolorido.
Déjame posponer el abrazo.
Abrazame suavemente, ¿de acuerdo?
Mmm.
Y deja de hablar con ese tipo.
Estoy celosa.
Pero…
Él es bastante lindo.
Tú lo estás pidiendo.
Bromear.
Vamos, vamos a comer.
Aquí.
Mirar.
También hay arroz.
Aquí.
No comes brotes de bambú, ¿verdad?
Lo conseguí en Santi Tham House.
Thup lo pidió en la cocina benéfica.
Casa Santi Tham.
El del caso de los Siete Árboles.
Sí.
¿Por qué?
Ey.
Consigue tu computadora portátil.
¿Qué estás buscando?
Los brotes de bambú que trajiste.
Brotes de bambú.
¿Y qué pasa con ellos?
Recuerdo el cuerpo que examinamos…
Tenía brotes de bambú en el estómago.
Permítame verificar.
Mierda.
Realmente esta ahí.
Otro.
Cada víctima.
Tenía brotes de bambú en el estómago.
P'Sing.
Acabo de enterarme de que todo el mundo…
Tenía brotes de bambú en el estómago.
(División de Investigación Especial)
Aquí, inspector.
El Tukkata Siakaban que recogimos
de la escena y de las casas de las víctimas.
Organizado de domingo a sábado.
¿Sólo recopilar pruebas tomó tanto tiempo?
¿No dividisteis los equipos?
¿Hay algo que te detenga?
No exactamente, señor.
Nos encontramos con algo extraño.
Mientras estábamos recopilando evidencia.
Como en la casa de Orn.
Los oficiales entraron y una gran rama
cayó sobre ellos.
Tuvieron que ir al hospital.
Y en casa de Jom el lunes.
Los agentes que estaban recogiendo pruebas fueron
embestidos por un coche.
Y las otras dos casas.
Todos los oficiales dijeron lo mismo.
¿Fantasmas otra vez, Sargento?
Dame algo racional, por favor.
Inspector King, quiero
que también sea racional.
Pero por lo que vi
Estoy seguro de que también era un fantasma.
Bueno, bueno, fantasmas después.
¿Qué pasa con los resultados del suelo?
Del suelo del Tukkata Siakaban…
Y tierra de Santi Tham House…
Son del mismo tipo.
¿Recuerdas la comida que Sey se llevó a casa ayer?
Sey y Darin sintieron curiosidad.
Revisaron cada informe de autopsia.
Resulta que la comida dentro de cada víctima…
Era del mismo tipo.
Probablemente del mismo lugar.
La cocina benéfica, ¿verdad?
Luego podemos dejar atrás los demás detalles.
Y nos centraremos en la Casa Santi Tham.
Nos estamos acercando al culpable.
También profundizaré más en Ta Khuean.
- Ayúdame a almacenar la evidencia.
- Sí, señor.
(Sala de almacenamiento de evidencias)
Vaya a la sala de pruebas ahora.
No entres.
P'Singha.
¿A quién le encargaste el almacenamiento
del Tukkata Siakaban?
P'Khem.
¡P'Khem! ¡P'Khem!
¡P'Khem!
¡Llame una ambulancia!
¡Hacer!
¡Sí!
¡Vamos, levántate!
El sargento Khem dijo…
Un fantasma lo engañó.
Le susurró al oído…
Diciéndole que se coma las muñecas.
No dejar a nadie atrás.
Qué demonios…
¿Es este otro ritual?
No lo parece.
El fantasma que lo atacó…
Probablemente sólo quería
destruir evidencia.
Si lo que dices es cierto…
Entonces el fantasma pretende matar a todos…
¿Quién toca la evidencia?
Creo…
P'Singha debería conservar
todas las muñecas contigo.
Eres el único al que
el fantasma no se acercará.
Singha.
¿Sabes siquiera lo que estás diciendo?
Los fantasmas no son reales.
Lo sé.
Suena increible.
Pero si probamos lo que dijo Thup…
No dolerá, ¿verdad?
Si te llevas la evidencia a casa…
Y Thup realmente es el culpable…
Y se mete con la evidencia…
¿Qué vas a hacer?
Yo asumiré la responsabilidad.
¿Satisfecho?
Te dije que hicieras esto…
Así que la deidad nos protege a ambos.
Simplemente oramos regularmente…
Y hagan ofrendas. Eso es suficiente.
Mmm.
Y esto…
Es tuyo.
¿Quieres que lo use?
Sí.
Te mantendrá a salvo del peligro.
O úsalo como moda si quieres.
Se ve bien.
¿Qué pasa si simplemente lo llevo?
Bien.
Aquí.
¿Ponmelo en mi?
¿Qué pasa con la tarifa de oferta?
Cosas como estas no son gratis.
Él es estricto con eso.
¿Puedo pagar con esto en su lugar?
(División de Investigación Especial)
Hiciste lo que te dije
y fuiste contra el Inspector King…
¿Estarás bien?
Está bien.
Pienso que esto es mejor.
Después de ver al Sargento Khem así…
Nadie se atreverá a tocar estas muñecas.
Gracias por confiar en mi.
Ey…
Llevándolos a tu casa…
Estarás bien, ¿verdad?
¿No te dejarás arrastrar a esto?
¿Estás preocupado por mí?
Tú
Tengo que preocuparme por todos.
Estaré bien.
Tu casa tiene Thao Wessuwan.
Mientras esté dentro de tu casa…
Entonces definitivamente estaré a salvo.
Así que mi lugar es tu refugio por ahora.
Hasta que cerremos este caso.
Quiere decir cuando está cerrado…
¿Me vas a echar?
¿Por qué?
¿Te gustaría montar una tienda de campaña en mi casa?
¿Y si digo que sí?
¿Me dejarás quedarme?
Lo veremos después de cerrar el caso.
Ve a ducharte.
Tenemos una mañana temprana.
Ir.
P'Sing, esta es la casa.
Maldición.
Esta tierra debe costar mucho dinero.
Me pregunto si se quedó con el dinero de las donaciones.
¿Tienes más información?
Oh…
Ta Khuean solía ser policía en Sisaket
hace veinte años.
Luego me trasladaron a Bangkok para siempre.
Parece que trajo un maletín consigo.
Una vez se emborrachó y atacó
a su esposa y a su hijo.
¿Y dónde está su familia ahora?
Ambos fallecieron.
¿Causa de la muerte?
No en el archivo.
Quizás una enfermedad o un accidente.
Si fuera homicidio…
Habría habido un expediente,
pero no hay nada.
Bueno.
Preguntemos por ahí.
Tía.
Esa casa al lado del lote de alquiler,
¿De quién es este lugar?
Oh, esa es la casa de Ta Khuean.
Él siempre compra
aquí comida para perros y gatos.
¿Hace mucho tiempo que vive aquí?
Ya han pasado más de diez años.
Se mudó desde Isan.
Luego nos alojamos en Santi Tham House.
No tardó mucho…
Antes conducía un Benz.
Simplemente siento lástima por Than Aiyasoon.
¿No lo sabía?
Cada vez que iba a la Casa Santi Tham,
Él aparcaría en algún lugar por aquí
y entrar.
Y la casa de Ta Khuean,
Siempre hay gente que pasa por aquí.
Y no se trata sólo de una o dos personas.
Y aquí,
Siempre lavan sus coches aquí.
luego beben hasta emborracharse.
Than Aiyasoon es verdaderamente respetable.
Pero Ta Khuean…
- ¿Cuánto?
- Treinta baht.
¿Vio usted los documentos que le envié, señor?
En este momento, el inspector Singha
Se centra completamente en Santi Tham House.
Pero encontré algo interesante,
Pensé que deberías saberlo.
Ta Khuean, quien administra Santi Tham House,
vino de Sisaket.
¿La misma provincia que él?
Ya le dije a Sey
Podría venir yo solo.
No es necesario que te arrastremos junto con Thup.
Eres mi hermano.
Sey estaba ocupado, así que vine en su lugar.
Deja de actuar con dureza.
Sé que estás contento
que Sey estaba preocupado.
¿De qué estás hablando?
Simplemente no quiero molestarlos.
Si no quisieras molestarme,
No estarías trabajando así.
Cuídate tú también.
Es raro encontrar una pista tan sólida,
¿Cómo podría simplemente ignorarlo?
Déjalo aquí. Yo me encargo.
Solicitud de cita, señor.
Para Darin.
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
¿Tengo que firmar? ¿Dónde?
Tomé siete.
Así que tomaré siete más.
Yak.
Golpe fuerte.
Ponte esto, Thup.
¿Qué pasó?
Muchas gracias.
Puedes mantenerlo puesto por ahora.
Está bien.
No hay ningún dios ahí fuera que pueda ayudarme.
Excepto P'Singha.
Has estado viendo muchos fantasmas últimamente.
No sólo fantasmas, señor.
También me encontré con algunos YouTubers.
¿Eh?
¿Haciendo qué?
Yo tampoco tengo idea.
Pero el fantasma me dijo:
Ya se comió siete.
Y se comerá siete más.
¿Qué significa eso?
¿Qué más significaría?
Ya sacrificó siete cuerpos.
A continuación, sacrificará siete más.
Eso es aterrador.
Tejo-dhatu.
- P'Singha, mira esto.
- ¿Saltar?
¿Saltar?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Ey!
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Hola oficiales.
Jump se comporta de forma extraña, así que...
Lo llevé al hospital.
Está bien, hombre. Estás bien.
Jetasikang
estatua de nibbanang
thapanamá.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
kasajapha - Está bien.
P'Singha…
Es un cántico para invocar fantasmas.
¿Un cántico para invocar fantasmas?
Saltar,
¡Deja de cantar ahora mismo, hombre!
¡Salta, deja de cantar!
Miércoles.
Jetasikang
rupang, - ¡Salta, detente!
Miércoles.
Mi cumpleaños.
Saltar.
Oré por P'Sey y P'Darin, señor.
Pidieron a la deidad que les alejara el mal.
¿Y no oraste por ti mismo?
Te tengo.
Y nunca piensas,
¿Que tal vez también quiero protección?
La deidad ya te protege, señor.
Puedo sentirlo.
Él siempre está contigo.
Singha,
Aquí, niño.
Invité a la deidad para que te protegiera.
¿Estás bien?
Oh, estoy bien.
Sí.
Lo que ese espíritu te dijo,
¿Qué estaba tratando de decirte?
Darin dijo
que podría haber otra ronda de siete sacrificios.
¿Es eso siquiera posible?
Yo tampoco estoy muy seguro.
Pero algo podría haber salido mal,
y ahora necesitan siete víctimas más.
Preguntaré a la gente de Sisaket.
Alguien podría saber sobre el ritual.
Te lo dejo a ti entonces.
Eres mi consejero espiritual, después de todo.
Bueno.
Gracias, hombre.
Sin ti,
Ya me estaría cayendo a pedazos.
Cada vez que nos separamos,
Al final te encuentras con algo extraño.
Iré a informar al director.
Ya no voy a ese seminario.
¿Tú?
¿Desafiar la orden del director?
De ninguna manera.
¿Por qué?
¿No me quieres cerca?
No es eso.
Yo solo…
Tener ganas de,
Es agradable.
Nosotros estando así ahora mismo.
Pero yo solo.
Tengo miedo de que no dure.
Piensas demasiado.
Preocuparse por las cosas antes de que sucedan.
Ahora mismo,
Estoy aquí contigo.
Y ambos estamos felices.
¿No es eso suficiente?
Cállate, ven aquí.
Golpe fuerte.
Sígueme.
A.
¿Entonces? ¿Puedes hacerlo?
Buen trabajo.
A.
¿Adónde vas? Primero la tarea.
Golpe fuerte.
Ven aquí.
- Golpe.
Sígueme.
Golpe fuerte.
Thup, ¿te das cuenta de lo que estás haciendo?
¡Trup! No te vayas.
¡Trup, vuelve!
Regresar.
¡Vuelve, vuelve!
P'Singha.
Estoy aquí mismo.
¿Por qué no me respondiste?
No te escuché en absoluto.
Sólo escuché una voz que me decía que saliera.
¿Quién te dijo que durmieras en el suelo?
Sube aquí.
Quiero decir que compartiré la mitad de la cama contigo.
Pero si sigues jugando conmigo,
Quédate ahí.
Golpe fuerte.
Deja de inquietarte.
Lo siento.
¿La razón por la que no duermes soy yo?
No.
¿Tienes miedo de que desaparezca?
Cuando saliste de la casa,
Se me cayó el corazón.
Me recordó ese día.
¿Qué le pasó a Maysa?
Mi hermana pequeña.
Puedes contármelo.
Entiendo.
Debe haber sido muy difícil para ti.
Entonces…
Cuando estés listo para contarlo,
Puedes decírmelo entonces.
Estaré aquí esperando.
Gracias.
Fácil.
Ahora mismo eres mi testigo.
Que eso termine primero,
Luego hablamos.
Entonces…
No tienes que hacer nada
Pero puedo hacer cosas por ti ¿verdad?
Golpe fuerte.
¿No tienes frío?
¿Y ahora qué?
Anoche dijiste que tenías frío,
Y luego te acurrucaste en mí.
Mira, mi brazo todavía está entumecido.
¿Qué?
Eres el único
¿Quién me atrajo primero?
Seguí tus reglas exactamente.
Solo soy un testigo.
Me estoy duchando.
Si el inspector me quiere,
Será mejor que atrapes al culpable rápido.
Golpe fuerte.
¿Qué estás haciendo?
Aflojamiento del suelo.
Pedí gachas para ti.
Están en la mesa.
Aquí.
Además de ser mi consejero espiritual,
Eres jardinero también, ¿eh?
Entonces, ¿te gusta?
¿Cómo qué?
¡Qué presumido!
Pero anoche,
Parecía que te gustaba.
Golpe fuerte.
Dormiré en el suelo esta noche, lo juro.
¿Qué?
Ve y hazlo
¿Por qué estás aquí?
Thamawat Santasakol.
Estás bajo arresto por asesinato,
con intención.
¿Entonces así es como lo quieres?
Es una orden judicial.
Ahora mismo Ta Khuean
es sospechoso en un caso importante.
Por lo que sabemos de él,
Es un hombre de buen corazón.
¿Y no dijiste que esto
sucede cada cinco años?
Ni siquiera ha pasado tanto tiempo.
¿Por qué otra vez?
El cuerpo que encontramos,
estaba perturbado
Significado,
alguien nacido en domingo
Tendrán que matarlo otra vez.
No sé a qué se enfrentó tu hermana,
pero no me dejaré morir también.
Y yo,
Nunca te dejaré tampoco.
P'Sing, ¿podrías acercarte un poco a Thup?
(Ser atraído tan cerca es vergonzoso.)
¿Qué pasa con estos dos?
(No estoy de acuerdo con esto.)
¿Lo que le pasó?
Me… atropelló un coche.
Pero nadie vino a ver cómo estaba.
(¿A nadie le importó en absoluto?)
Quiero cuidarte. ¿No está
permitido? (¿Creía que a nadie le importaba?)
(No vuelvas a hacer que mi corazón vacile.)
Y quedándote aquí en
casa, ¿estás bien?
¿Estás preocupado por mí?